e agora presta atenção aqui olha o que
que Deus está dizendo no Versículo 3 na
parte a todo lugar que pisar a planta do
vosso pé Volo tenho um tatu como eu
disse a Moisés você sabe que que Deus
está dizendo para Josué é o que Deus
está dizendo para você também para mim
eu só a garantia da Vitória eu sou o
atualizador da Conquista o lugar que
você pisar a planta tudo que eu peço Sei
lá posso é o Deus que nós servimos o
Deus no Salmo 86 Versículo 8 e 10 entre
Deus estão há semelhante a ti nem obras
como as tuas tu és grandes the opera
maravilhas só ex Deus é esse Deus que a
garantia da nossa vitória o Deus
a 99 o senhor reina tremam as nações ele
está entronizado entre os querubins como
Face a terra o seu nome é grande em Sião
maior do que todas as nações luv o teu
nome grande tremendo coisa santo é o
teus Diz aí as 64/4 texto antiguidade
não se ouviu nem com ouvidos se percebeu
nem com os olhos se viu um Deus Além de
Ti que trabalha em favor daquele de nenê
Fera a tua resposta a tua segurança a
tua firmeza a tua garantia é o Deus
todo-poderoso criador dos céus e da
terra senhor dos exércitos e
E aí
[Música]